Ça sent bon.
Voilà.
Alors, qu'en dis-tu ?
Ça n'a pas l'air de te plaire hmmh ?
Trop amer ?
Et si tu ajoutes un peu de sucre ?
Pourquoi ne pas ajouter du lait ? Ce sera moins amer.
Ou je peux t'offrir autre chose ?
Je n'aime pas le lait.
Ah désolé. Je ne savais pas... Que dirais tu d'un jus dans ce cas ?
Je suis désolée...
À ton âge, je n'aurais pas eu de thé, non plus.
Tu disais qu'il existe de nombreuses variétés de thé c'est bien ça ?
Si je n'aime pas, je n'aime pas.
Je peux en boire, évidemment ! Juste, j'ai mes préférences.
Qu'aimes tu, Lain ?
Pourquoi n'aimes tu pas le lait ?
Ça perturbe mon estomac.
Ha ha, entre nous, j'avais le même problème étant enfant.
Je me souviens quand l'école imposait le lait, au dîner. Tout va mieux, maintenant.
Je ne peux pas en boire, pourtant j'adore ça...
Et celui-ci, ça t'irait ?
Comment ça s'appelle ?
J'ai oublié le nom, mais lui te fera pas mal au ventre.
Il est fait pour toi, Lain. Toi et les autres enfants qui ne peuvent en boire.
Si tu en parles à ta maman, je suis sûre qu'elle t'en trouvera.